本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切连带责任
我说 路卡
ねえルカ
翻  译：  空虚都听烦了  雨相  台  本：  邻居家的派豆  lotusblue
这样真的好吗
本当にいいの
你是指…
何のことだ
校  对：  时  雨    蘇顥離      后  期：  娜  夏      时  间：  小  灰
不待在夕月身边不要紧吗
夕月ちゃんのそばにいなくて
嗯 哀乐姬是冲着我来的
ああ エレジーの狙いは　俺だ
我待在夕月身边 只会将他置身于危险之中
そばにいると　それだけ夕月を危険を曝すことになるし
再说有九十九在身边 我随时都可以了解到夕月的情况
九十九と一緒にいれば　夕月の様子はわかるからな
这就是全部理由吗 你其实是因为刚才……
本当にそれだけ 本当はさきの
别说了
言うな
路卡
ルカ
这件事不要跟夕月提起 拜托了
あのことは　夕月には言うな　頼む
夕月
路卡
ルカ
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及 孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけの物になればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
我会将此话说上千万遍
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
「俺はお前を裏切らない」
古の愛を　命懸けで呼び戻し 離さない
用尽生命去唤回往昔之爱 不再分离
古のさがを　欺く時のすべてを　蹴落として
用往昔的天性 抛却所有谎言
古の愛を　呼び目覚まし　忘れかけた 温もりを
用往昔的爱 唤醒那被遗忘的温柔
覚悟はできている　すでに
早已有了觉悟
疑うなら　騙されたほうがいい
与其去怀疑 宁愿选择被欺骗
無駄かどうか　俺が決める
是不是徒劳 由我自己来决定
所詮勝った負けたという
胜败不过尔尔
この世の中では　何か正義だと呼べるのか
这世上 何为正义
止めるのか
亦或能停
Story20 罪 罚与约定
见不到路卡很寂寞吗
ルカに会えなくて寂しいの
路卡现在到底在哪里呢
どこにいるんだろうねぇ　ルカは
你在担心那家伙吗
あいつが気になるのか
黑刀君
黒刀君
虽然听说他没有受伤 但还是很担心
怪我はしてないって聞いてるんですけど やっぱり気になって
真是个令人不快的夜晚啊
確かに嫌な夜だ
云流动如风 和那天一样
雲の流れが速い あの時もそうだった
这样的夜晚总让人觉得那家伙仿佛就在附近
こんな夜はいつも　ヤツが近くにいるような気がするんだ
那家伙是指？
ヤツって
卡丹滋  我们的仇人
カデンツァ　僕たちの仇だ
我们? 就是说也包括千紫郎先生了
僕たちって　それじゃ千紫郎さんも
千紫郎他本来就不适合战斗
千紫郎は本来　争いにゃ向いていない
仇恨和复仇只会带来虚无
憎しみや復讐からは　何も生まれないという事も
这道理他也一定明白 所以
きっとよく分かっている　だから
你这话还真是过分呢
ずいぶんな言い方だね
千紫郎先生
千紫郎さん
你都听到了
聞いていたのか
是啊
ああ
都听到了也好 你就此退出吧
それならちょうどいい お前は降りろ
为什么说这种话 黑刀
どうしてそんなことを　黒刀
本来被他所盯上的就只有我而已
ヤツに付け狙われているのは　もともと僕だけだ
现在回头的话还来得及
今ならまだ引き返せる
黑刀
黒刀
千紫郎先生
千紫郎さん
抱歉 让你看到这尴尬的一幕
ごめん　変なとこ見せてしまって
等等
あの
千紫郎先生 我觉得黑刀君只是不想把你牵扯进来
黒刀君は　巻き込みたくないだと思います
因为他比任何人都清楚千紫郎先生的温柔
誰よりも　千紫郎さんの優しさを知ってるからこそ
我很清楚黑刀在想些什么
分かってるよ 黒刀の考えてることは
诶
えっ
晚安
おやすみ
您有心事吗
考え事ですか
冬解先生
冬解さん
这么晚您该回房休息了
そろそろお部屋に戻られて 休まれていかがですか
好的
はい
有些话 说出来就不会那么难受了
言葉にすると　楽になることもありますよ
一个人所能承受的 真的是微乎其微
人ひとりに背負えるものなんて 本当にちっぽけて
如若彼此都是对方无可替代的存在
お互いが　本当に大切な存在だと思ってるとしたら
我们又能为对方付出什么呢
そのために出来る事って　何なんでしょ
能为对方付出 就已经很幸福了
出来ることがあるだけ　幸せかもしれませんよ
诶
えっ
像我 除了默默等待什么也做不了
わたくしには　待つことしかできませんから
我所珍视的那位大人 至今仍在独自忍耐
わたくしの大切な方は　今もだた一人で耐えてらっしゃいます
忍耐?
耐えてる
我希望能待在那位大人身旁
わたくしはその方のおそばにいて
和他同甘共苦
喜びも苦しみも　共に分かち合いたいと思っています
那样不是很辛苦吗
辛くはないんですか
这也算是一种<陪伴>吧
そういう寄りそい方もあるのですよ
说不定路卡先生也跟我抱有同样的想法呢
もしかしたら　ルカさんもわたくしと同じかもしれませんよ
夜御 若你还活着
夜御　生きていたら
大概会笑我们愚蠢 笑我们让自己焚身战火的吧
お前は愚かだと笑うのだろうか 戦いの炎に身を焦がす俺たちを
冷呀大人
泠呀殿
您唤我们至此究竟为何
貴公は我々を　何のために呼び出したのだ
快下令吧 让我们去把那帮家伙大卸八块
速く命令してくれよ　あいつらをぶっ殺さしてな
不行 现在时机还不成熟
まだだ　今はその時ではない
好久不见了呢
お久しぶりね
弑主的卡丹滋
マスター殺しのカデンツァ
和人类玩乐的这段日子里 你该不会被拔去獠牙了吧
人間なんかと遊んでいるうちに 牙が抜けたのかしら
你想说什么
何が言いたい
没什么 我只是想得到泽斯而已
別に　私はゼスが手に入ればいいだけよ
夕月他…?
夕月が
是的
はい
好像天还没亮就出门了
どうやら夜が明けきらぬうちに　外に出られたようです
怎么会这样
なぜそんなことに
非常抱歉
申し訳ございません
都怪我说了些不该说的话
わたくしが余計なことを申し上げたせいかもしれません
我想他是去找路卡先生了
恐らくルカさんを探しに出られたかと
这样啊  别自责了 错不在你
そうか　気にやむな　お前のせいではない
那孩子就是这样
あの子はそういう子だ
比起自己来 更在意他人的伤痛
自らの痛みより　他人の痛みに心を奪われる
他就是这样一个孩子
そういう子なんだ
真是的 现在把我们叫去 还不如一早就叫上我们
全く　今さら呼び出すぐらいなら　最初からつれてくてんだ
现在可好 还被十瑚和九十九抢了先
おまけに十瑚と九十九は抜け駆けしあがって
好像是因为情况有变
事態が変わったみたいだからね
怎么回事
どういうことだよ
据橘先生所言 路卡好像跟将军级别的恶魔交过手了
橘さんの話だと　ルカとジェネラルクラスと　戦ったらしい
什么 出了这么大的事你怎么不告诉我啊
うんなに　なんでそんな大事なこと　俺に言わねぇんだよ
我不是正跟你说的吗
今言ってるだろう
反正到了镰仓 你自然就会知道了
どうせ鎌倉に行けば　分かることだと思ったんだけど
你这人真是…
お前なぁ
对了 路卡没事吧
で　ルカは無事なのか
嗯
ああ
那就好 我就说嘛 那家伙可不是轻易能干掉的主
そうか　まあ殺したって死ぬようなヤツじゃないか
但是 召集全体戒之手也就是说……
でも　ツヴァイルトが全員招集されているってことは
终于要开始了啊
いよいよか
嗯
あ
咦  夕月他
えっ　夕月が
是的  他好像是清晨离开宅邸的
はい　明け方に屋敷を出られたようです
你不知道他去哪儿了吗
どこにいったか分からないの
是的
ええ
你们有什么线索吗
あなた達　何か知ってる
怎么了你们 吵架了?
どうしたのあなた達　喧嘩でもしたの
没有
別に
等等
ちょっと
我去找夕月
夕月を探してくる
这两人怎么回事啊 真是的
なんなのよ二人とも
我们也去附近找找吧
私達も近くに探しましょう
好
そうね
待会儿会有什么东西上钩呢
さて　何が掛かるかな
九十九 夕月为什么离开本邸呢
九十九　夕月ちゃんが本邸出たってなんで
不知道 不过黑刀跟千紫郎好像也到外边去了
分からない でも　黒刀と千紫郎も外に出たみたいだ
可恶  夕月你到底在哪里
くそ　どこだ夕月
黑刀 你昨天说的 是真心话么
黒刀 昨日のこと　本気
现在不是说这些的时候
今は　そんな場合じゃない
你一个人真的没问题吗 宵夜你会做吗  衣服你会整理吗
君は一人で平気なの　夜食は　洋服の整理は
要不是我开车  你都会晕车的吧 还有
俺の運転じゃないと車酔いもするだろう　それから
你有完没…
お前な
我没有想过要离开你
俺は　君から離れるつもりはないよ
即使被瞧不起 即使你不领情
たとえ　何に蔑まれ　何に踏みにじられて
就算被全世界抛弃 我也会永远留在你身边
全てに身離されても 俺は最後の時まで君のそばにいる
这一点  请你相信我
そのことを　疑わないでくれ
上钩了
掛かった
哦 还真是钓到一条大鱼啊
おう　これは大物だ
路卡
ルカ
黑刀 这是
黒刀　これって
没错 是结界
ああ　結界だ
索多姆
ソドム
初次见面  神之光
お初にお目にかかる 神の光
卡丹滋
カデンツァ
难得久别重逢
久々の再会だというのに
你还真是没礼貌呢  黑色刀剑的戒之手
ずいぶんと無作法なことだな黒刀のツヴァイルト
卡丹滋
カデンツァ
这位用死神之镰的 是你的新搭档吗
このデスサイズ使いのは新しいパートナーというわけか
卡丹滋是
カデンツァって
他们俩的仇人
二人の仇
今天来只是想跟新的神之光打个照面
今日は新しき神の光にあいさつでもと思ってたのが
怎么 你还想让我听听像那时一样动人的悲泣吗
またお前がいい声泣いてくれるか　あの時のように
千紫郎
看来你找到一位不错的搭档嘛
いいパートナーを見つけたようだな
黑刀  千紫郎先生
黒刀君　千紫郎さん
还没完呢
まだまだだなあ
卡丹滋
カデンツァ
两人都没有丝毫的踌躇
二人とも　何の躊躇もない
骇人的杀气 不祥的憎恶
すさまじい殺気　禍々しい憎悪
但是  但是这样
でも　でもこれじゃ
千紫郎他本来就不适合战斗
千紫郎は本来　争いにゃ向いていない
他也一定深知 仇恨和复仇只会带来虚无
憎しみや復讐が　何も生まれらないことも　きっと分かっている
这样  真的就好吗
本当に　これで
两位的眼神都不错啊
いい目だな二人とも
作为奖励  我就动动真格的吧
その目に褒美に少し本気で遊んでやろう
做好觉悟了吗  戒之手
覚悟はいいか　ツヴァイルト
怎么回事 竟然无法探知夕月的去向
夕月ちゃんの居場所が分からないって　どういうこと
夕月的气息突然消失了
急に　夕月の気配は途切れた
咦
えっ
估计是张开结界的缘故
たぶん　結界が張られてる
那可怎么办
それじゃ
不过 在失去踪迹的那一带找找的话说不定…
でも　気配が消えた近くまでなら
夕月
到底 发生了什么事
一体　何が起こったんだ
只一瞬  便成了这幅景象
一瞬でこんなことに
可 可恶
くそ
这就是将军级别的上级恶魔
これが　ジェネラルクラスのオーパスト
黑 黑刀
く　黒刀
这就玩完了吗
もうおしまいか
这么看来  还是当年的老头更有骨气呢
これならあの時のご老体のほうがよほど骨があったぞ
可恶  少用你那臭嘴胡说
くそ　薄汚い口で語るな
你也就嘴巴变厉害了啊 别让我失望  黑色刀剑的戒之手
成長したのは口先だけか　失望させるな黒刀のツヴァイルト
黑刀
黒刀君
住手
やめろう
你也急于寻死吗  神之光
お前も死に急ぐの　神の光
人类还真是可笑啊
人間とはおかしなものだなあ
要保护珍视之物不被夺走就会刀剑相向
大事なものを奪われるといっては刃向かい
不管被打倒多少次还是会奋身迎战
何度八つ裂きにされようが向かってくる
我都不禁要同情你们了
俺はお前達いとおしく思いさえするぞ
但是 只要我让你这希望之光熄灭 人类就会笼罩在绝望之中
だが　お前という希望を奪ったとき　人間が絶望という色に染まり
看着所有的光芒都消失殆尽  也是一种趣味啊
すべての光が消滅するのか試すのもまた一興
你不这么认为吗  神之光
そう思わないか　神の光
夕月
夕月君
你做不到的
あなたにはできない
什么
なに
就算我不在了  人们的思念也不会结束
たとえ僕がいなくなっても　人の思いは消えない
黑刀和千紫郎先生所珍视的人也会永远活在于他们的心中
黒刀君と千紫郎さんの大切な人も 二人の心の中に生き続ける
共度的时光  倾注的思念
一緒に過ごした時間も　注いでくれた思いも
这些人活过的证明  与我们同在
その人達の生きていた証は　僕たちと一緒に存在し続ける
所以  你无法从我们手上夺走什么
だから　あなたは僕たちから何も奪えない
真正重要的东西  你一件也夺不走
本当に大切な物は　何一つ
那好 那你就用你自身  让我见识一下那所谓的证明吧
よかろう ならばその身をもってその証とやらを見せてみろう
虽然狠下杀手有违我的美学
一思いにというのは俺の美学に反するが
去死吧  神之光
死ね　神の光
什么
何
黑刀
黒刀君
紧缚
緊縛する
千紫郎
千紫郎先生
千紫郎さん
快逃 黑刀
逃げろう　黒刀
保护夕月 是我们戒之手的使命
夕月君を守るが　俺たちツヴァイルトの役目だ
夕月
夕月君
听了你的话  我觉得自己得到了救赎
君の言葉で　救われた気がするよ
有意思
面白い
明明自身难保居然敢在我面前
死にぞこないの分際で俺に向かってきて
放话说要 牺牲自己 让同伴活命?
自らを犠牲にして仲間には生きろうとほざくか
我不会放弃的
往生際がわるいんでね
那我就把这句话刻在你的身上吧
ならばその体に刻んでやろう
<我是不会被打倒的>
俺は倒せないとな
千紫郎先生
千紫郎さん
夕月
你自己能逃回本邸吧
一人で本邸まで行けるな
一个人是对付不了卡丹滋的
カデンツァを止めるは　一人じゃ無理だ
但是
でも　それじゃ
快走
行くんだ
但是
でも
你是我们的希望
お前は　僕たちの希望なんだ
求你了
頼む
走啊
行け
你怎么回来了 黑刀
何で戻ってきたんだ　黒刀
你不是要和我一起活下去吗
お前は僕と生きるんだろう
住手
止めろう
感谢你们一直以来给我带来的享受
長い間楽しませてくれてお礼を言うぞ
就让你们在挚爱之人的刀刃下死去吧
愛しきものの刃で死ぬがいい
住手
止めろう
止めろうぉぉぉ
这是 圣之白壁  圣护盾
これはな 聖なる白き壁 聖護盾
夕月
夕月君
血已经流得够多了
血が流れるのはもうたくさん
我怎能眼睁睁地看着同伴受伤害
仲間が傷づいていくのをただ見ているだけなんて
那可恨的女人的绝招吗  看我把它打破
あの忌々しい女の得意技か ならば破るのみ
圣护盾会消耗大量的体力  看你能撑多久
聖護盾は力大量に消費する 何時までも付かない
夕月
夕月君
够了住手
もういい　止めろう
怎么 这样就不行了吗
どうした　もう終わりか
不好  这样下去  我是制不住他的
だめだ　このままじゃおさいきれない
防护壁会被打破的
破られる
这是
これって
结界被破坏了
結界が破れた
是那边
あれか
我不记得给你下过这命令呢 卡丹滋
こんな命令を出した覚えはないぞ　カデンツァ
哎呀哎呀  这不是泠呀大人吗
これはこれは　冷呀殿
奏多大哥
奏多さん
出会ってから大切にずっと　磨き続けた愛情の結晶
自从相遇便一直珍视 我们不断雕琢的爱情结晶
少し弾けた欠片が思いかけず
心中些许爱慕的碎片
いや　いいパートナーだ
不 是很好的伙伴
ほぼ伝う　涙と裏腹に
在滑落脸庞的泪水背后
信じようと笑う君の強さを知る
我明白微笑着说相信的你 心中的坚强
通い慣れた　ここなのに
明明是习惯的环境
見えまいことに怯えしまう
还是会害怕看不见的东西
確かなものだからこそ　怖がらないで
正因为熟悉 请不要害怕
二人だけが辿る奇跡
只有两个人一起才能到达的奇迹
傷ついただけ　優しくなれる
因为受过伤 才明白温柔
もう一度　君に届くように
希望再次传达给你
愛を形にして行こう
以爱的形式告知
願いを誓いに変えて
祈愿变为誓言
索多姆 你该不会是在帮我弄干头发吧
ソドム もしかして僕の髪を乾かしてくれてるの
别太勉强了  索多姆 头发我会自己用吹干机吹干的
無理しないで　ソドム 髪ならドライヤーで乾かすから
不褪之音容